é grande a página outro destaque para
você a Prefeitura de Itajubá no sul de
Minas Gerais passa a disponibilizar
medicamentos para o chamado tratamento
precoce do coronavírus a distribuição
gratuita de ivermectina vitamina D e
Zinco começou nesta segunda-feira a
decisão de oferecer os medicamentos foi
tomada pelo prefeito da cidade Christian
Gonçalves e pelo vice e secretário de
saúde Nilo Baracho uma farmácia privada
forneceu gratuitamente o primeiro lote
dos remédios que estão em estudo para o
combate à por 2019 no entanto o Facebook
removeu o vídeo publicado pela
Prefeitura de Itajubá anunciando o fato
o vídeo foi publicado neste sábado e
removido no domingo segundo a rede
social a publicação foi removida por
conterem informação falsa sobre a cor
vídeo 19 tá indo assim como você falava
um debate praticamente interditado na
mesmo quando se trata de um anúncio
oficial de autoridade a decisões desse
tipo não esse escandaloso né Isso é
escandaloso assim quem tem um mínimo de
apreço pela liberdade de expressão tem
que
e é isso ou é o Facebook ou STF ou é o
governador no caso não será o governador
aparentemente que o governador de Minas
Gerais não está fazendo esse jogo sujo
de fingir que o tratamento precoce que
está em estudo ao há tanto tempo quanto
a vacina quantas vacinas a a custo menor
e a risco menor também existem estudos
certo como é que o Facebook Supreme um
estudo desse ao suprimir o Facebook está
ferindo o direito dos seus usuários a
informação de uma maneira brutal e isso
é o fascismo eles chamam de fascismo
fascismo para lá totalitarismo e seu
totalitarismo Então o que a gente tem
Vitor é um cerco por todos os lados é
Facebook é judiciário vou ver se não vai
vir um juiz de primeira instância para
dizer que não pode distribuir nós já
vimos esse tipo de coisa então é
o peixe a iniciativa desse Prefeito cor
dessa prefeitura corajosa é preciso sim
é fazer os ensaios clínicos sempre aos
cuidados dos médicos a gente espera que
os sensores deixem a ciência se
estabelecer